MUITO SATISFEITO Produto muito muito bom. Afinal é bosch. Vale a pena ter um desses. Comprei e tô muito satisfeito. Usei pouco ainda mais no que usei gostei muito. Um ótimo controle de velocidade pra parafusamento e muito bom pra perfuração em madeira. Não falo em outras coisas porque não usei. Usei apenas para parafusar na parede e perfurar madeira. Mas o é bem potente, firme e muito fácil de trabalhar com essa maquina. Produto original é outro nível. Eu comprei pra uso domestico. Pra quem trabalha com montagens de moveis é muito boa mesmo.
Excelente Para trabalhos leves como: furar parede simples (não concreto), madeiras no geral e placas de metal. Ótima parafusadeira, o ajuste de troque e velocidade dá versatilidade e tranquilidade, pois manter a integridade dos parafuso e do material que está sendo trabalhado. E lembrando do cabo de energia, gigantesco. Sensacional. Foi uma ótima compra, supre a necessidade básica. A próxima aquisição será uma serra tico-tico, da bosch tb. Senhoras(es), inté!.
Ruim Deveria mandar outras estampas mais legais.
Excelente Então é presente mais acho que vai ficar perfeito caso não sirva eu entro em contato pra poder fazermos a troca mais muito obrigada viu.
Não Recomendo , Falha demais!! Ruim falha muito comprei para igreja , mas não atendeu minhas expectativas de forma alguma , cortes terríveis de voz , e também o tipo de pilha sendo bateria 9 volts sendo que achei que seria pilhas aa comprei e quase não uso , pois falha demais chega dar vergonha! não recomendado !!. Evite transtornos!! só não peço pra trocar pq eu já usei ou melhor tentei usar!! lamentável!!!.
Mais ou Menos,fiquei triste com os cortes de som. Pró:a captação do som é muito boa e me surpreendeu. Contra:apresenta pequenos cortes de som e isso é bem chato. Opinião final:comprei para usar em igreja,equalisei bem a mesa de som e não deu microfonia,mas por causa dos cortes de som não compraria outro. Se vc vai usar em casa acredito que vai te atender muito bem.
Bom custo benefício, mas poderia ser melhor. Foi bem fino, aparentemente frágil. E para smartphones ele só funciona desligado, oi seja o condensador provavelmente não opere. A captação de áudio é alta e clara. Porém estoura demais. Na edição precisa de baixar os agudos e alguns médios para não estourarem demais. Mas pelo custo vale a pena.
Cuidado com as réplicas! Microfone falsificado. Fiquem atentos, se houver algum selo chinês colado na parte de baixo da caixa, devolvam imediatamente e denunciem ao mercado livre. O microfone original da rode não vem com esse selo chinês, até porque o produto é fabricado na austrália!.
